행복 유치원

문제
{
행복 유치원 원장인 태양이는 어느 날 N명의 원생들을 키 순서대로 일렬로 줄 세우고, 총 K개의 조로 나누려고 한다. 

각 조에는 원생이 적어도 한 명 있어야 하며, 같은 조에 속한 원생들은 서로 인접해 있어야 한다. 

조별로 인원수가 같을 필요는 없다.

이렇게 나뉘어진 조들은 각자 단체 티셔츠를 맞추려고 한다. 

조마다 티셔츠를 맞추는 비용은 조에서 가장 키가 큰 원생과 가장 키가 작은 원생의 키 차이만큼 든다. 

최대한 비용을 아끼고 싶어 하는 태양이는 K개의 조에 대해 티셔츠 만드는 비용의 합을 최소로 하고 싶어한다. 

태양이를 도와 최소의 비용을 구하자.
}

입력
{
입력의 첫 줄에는 유치원에 있는 원생의 수를 나타내는 자연수 N(1 ≤ N ≤ 300,000)과 

나누려고 하는 조의 개수를 나타내는 자연수 K(1 ≤ K ≤ N)가 공백으로 구분되어 주어진다. 

다음 줄에는 원생들의 키를 나타내는 N개의 자연수가 공백으로 구분되어 줄 서 있는 순서대로 주어진다. 

태양이는 원생들을 키 순서대로 줄 세웠으므로, 왼쪽에 있는 원생이 오른쪽에 있는 원생보다 크지 않다. 

원생의 키는 109를 넘지 않는 자연수이다.
}

출력
{
티셔츠 만드는 비용이 최소가 되도록 K개의 조로 나누었을 때, 티셔츠 만드는 비용을 출력한다.
}


예제 입력 1 
{
5 3
1 3 5 6 10
}

예제 출력 1 
{
    3
}

풀이 방법
{
    먼저 정렬하고 같은 애들끼리 묶는다.

    묶음의 개수가 k개 보다 적으면 -> 바로 통과

    개수보다 적다면 바로 우측 그룹과 비교해서 통합

    위의 방법은 시간초과 발생

    그냥 그리디하게 현재 원소가 이전 그룹이 나은지 뒤의 그룹이 나은지 판단하여 넣어주기


    풀이
    {
        각 원생의 우측에 있는 친구들과의 키차이를 모두 구해 저장한 뒤, n-k개 그룹 즉, 그룹으로 만들지 않아도 되는 수만큼

        혼자 내버려둘수 있기 때문에 키차이가 가장 많이 나는 친구들을 혼자 세우면 키 차이는 0이 된다.

        이 문제의 핵심 포인트는 그룹이 몇개가 있든 혼자 두는 것이 아니면 가장 큰 키와 작은 키의 차이만큼 키 차이가 나게 된다.

        위의 핵심 포인트를 생각해 내는 것이 가장 어려웠던 아이디어 문제였다.
    }
}