최소 회의실 개수

문제
{
서준이는 아빠로부터 N개의 회의를 모두 진행할 수 있는 최소 회의실 개수를 구하라는 미션을 받았다. 

각 회의는 시작 시간과 끝나는 시간이 주어지고 한 회의실에서 동시에 두 개 이상의 회의가 진행될 수 없다. 

단, 회의는 한번 시작되면 중간에 중단될 수 없으며 한 회의가 끝나는 것과 동시에 다음 회의가 시작될 수 있다. 

회의의 시작 시간은 끝나는 시간보다 항상 작다. N이 너무 커서 괴로워 하는 우리 서준이를 도와주자.
}


입력
{
첫째 줄에 배열의 크기 N(1 ≤ N ≤ 100,000)이 주어진다. 

둘째 줄부터 N+1 줄까지 공백을 사이에 두고 회의의 시작시간과 끝나는 시간이 주어진다. 

시작 시간과 끝나는 시간은 2^(31)−1보다 작거나 같은 자연수 또는 0이다.
}


출력
{
첫째 줄에 최소 회의실 개수를 출력한다.
}

예제 입력 1 
{
3
0 40
15 30
5 10
}

예제 출력 1 
{
2

2개 회의실로 3개 회의를 모두 진행할 수 있다. 

예를 들어, 첫번째 회의실에서 첫번째 회의를 진행하고 두번째 회의실에서 두번째 회의와 세번째 회의를 진행하면 된다. 

1개 회의실로 3개 회의를 진행할 수 없고 3개 이상의 회의실로 3개 회의를 모두 진행할 수 있지만 최소 회의실 개수를 구해야 하기 때문에 2가 정답이 된다.
}

예제 입력 2 
{
2
10 20
5 10
}

예제 출력 2 
{
1
}

풀이 방법
{
    그리디 알고리즘을 이용하면 문제를 해결할 수 있다.

    우선, 우선순위 큐를 하나 생성하여 모든 회의를 집어 넣는다. 단, 집어 넣을 때 값은 [시작 시간, 종료 시간] 이러한 형태로 넣어준다.

    위와 같은 순서대로 넣게 되면 시작 시간이 무조건 작은 것이 들어가게 된다. 

    이후, 첫 번째 원소를 pop 하게 되면 시작 시간이 가장 작은 회의가 나온다. 
    
    첫 번째 회의 이후에 우선순위 큐에서 pop을 실행하면 다음으로 시작 시간이 가장 작은 회의가 나오게 된다.

    만약, 그 회의의 시작 시간이 이전 회의의 종료시간보다 같거나 늦으면 그대로 현재 회의실에 넣어주면 된다.

    하지만, 시작 시간이 이전 회의의 종료시간보다 짧으면 새로운 회의실을 생성하여 넣어주면 된다. 이때, count값(사용되어야 하는 회의실 개수)를 늘려준다.
    
    (!주의할 점은 이전에 pop하여 뺐던 현재 진행되고 있는 회의의 종료시간과 시작시간도 다시 넣어주어야 한다!)

    이렇게 되면 현재 2개의 회의실이 생기게 되는데 이때도 동일하게 우선순위 큐를 생성하여 현재 생성된 회의실에 들어가 있는 가장 마지막 회의의 종료시간을 넣어준다.

    이후, 위의 방법을 처음 제작한 우선순위 큐가 빌때까지 반복한다. 

    전부 비게 되면 cnt 값을 출력하여 문제를 해결할 수 있다.
}