여행 가자

문제
{
동혁이는 친구들과 함께 여행을 가려고 한다. 한국에는 도시가 N개 있고 임의의 두 도시 사이에 길이 있을 수도, 없을 수도 있다. 

동혁이의 여행 일정이 주어졌을 때, 이 여행 경로가 가능한 것인지 알아보자. 물론 중간에 다른 도시를 경유해서 여행을 할 수도 있다. 

예를 들어 도시가 5개 있고, A-B, B-C, A-D, B-D, E-A의 길이 있고, 동혁이의 여행 계획이 E C B C D 라면 E-A-B-C-B-C-B-D라는 여행경로를 통해 목적을 달성할 수 있다.

도시들의 개수와 도시들 간의 연결 여부가 주어져 있고, 동혁이의 여행 계획에 속한 도시들이 순서대로 주어졌을 때 가능한지 여부를 판별하는 프로그램을 작성하시오. 

같은 도시를 여러 번 방문하는 것도 가능하다.
}

입력
{
첫 줄에 도시의 수 N이 주어진다. N은 200이하이다. 둘째 줄에 여행 계획에 속한 도시들의 수 M이 주어진다. M은 1000이하이다. 

다음 N개의 줄에는 N개의 정수가 주어진다. i번째 줄의 j번째 수는 i번 도시와 j번 도시의 연결 정보를 의미한다. 

1이면 연결된 것이고 0이면 연결이 되지 않은 것이다. A와 B가 연결되었으면 B와 A도 연결되어 있다. 마지막 줄에는 여행 계획이 주어진다. 

도시의 번호는 1부터 N까지 차례대로 매겨져 있다.
}


출력
{
첫 줄에 가능하면 YES 불가능하면 NO를 출력한다.
}


예제 입력 1 
{
3
3
0 1 0
1 0 1
0 1 0
1 2 3
}

예제 출력 1 
{
YES
}

풀이 방법1(유니온 파인드)
{
    유니온 파인드를 이용하여 각 도시의 부모 도시를 설정하고

    문제로 주어진 루트가 모두  같은 부모 도시를 갖는지 확인하여 문제를 해결할 수 있다.    
}

풀이 방법2(다익스트라)
{
    다익스트라를 조금 변형해서 문제를 해결했다.

    모든 도시의 연결 여부를 따지는 dp 배열을 생성하면 문제를 해결할 수 있다.

    dp[21][21] = 1~20, 1~20 -> dp[2][3] = 1 -> 2번에서 3번 도시를 가는 것이 가능한 경우다.

    먼저 최초로 이동이 가능한 도시 정보를 넣어 주고

    이후에 새로 갈 수 있는 도시들을 구해서 큐에 넣어준다.

    이때, 이미 가능한 경우는 제외하고 넣어준다. 모든 큐를 다 돈뒤, 가능한 경우인지 테스트하여 답을 출력한다.
}