스타트링크 다국어

문제
강호는 코딩 교육을 하는 스타트업 스타트링크에 지원했다. 오늘은 강호의 면접날이다. 하지만, 늦잠을 잔 강호는 스타트링크가 있는 건물에 늦게 도착하고 말았다.

스타트링크는 총 F층으로 이루어진 고층 건물에 사무실이 있고, 스타트링크가 있는 곳의 위치는 G층이다. 

강호가 지금 있는 곳은 S층이고, 이제 엘리베이터를 타고 G층으로 이동하려고 한다.

보통 엘리베이터에는 어떤 층으로 이동할 수 있는 버튼이 있지만, 강호가 탄 엘리베이터는 버튼이 2개밖에 없다. 

U버튼은 위로 U층을 가는 버튼, D버튼은 아래로 D층을 가는 버튼이다. (만약, U층 위, 또는 D층 아래에 해당하는 층이 없을 때는, 엘리베이터는 움직이지 않는다)

강호가 G층에 도착하려면, 버튼을 적어도 몇 번 눌러야 하는지 구하는 프로그램을 작성하시오. 

만약, 엘리베이터를 이용해서 G층에 갈 수 없다면, "use the stairs"를 출력한다.

입력
{
첫째 줄에 F, S, G, U, D가 주어진다. (1 ≤ S, G ≤ F ≤ 1000000, 0 ≤ U, D ≤ 1000000) 건물은 1층부터 시작하고, 가장 높은 층은 F층이다.
}

출력
{
첫째 줄에 강호가 S층에서 G층으로 가기 위해 눌러야 하는 버튼의 수의 최솟값을 출력한다. 만약, 엘리베이터로 이동할 수 없을 때는 "use the stairs"를 출력한다.
}

예제 입력 1 
{
10 1 10 2 1
}

예제 출력 1 
{
    6
}

예제 입력 2 
{
100 2 1 1 0
}

예제 출력 2 
{
use the stairs
}

문제 해결 방법
{
    DP??
    stairs[2000000] = {}



일단, 무식한 방법
목표 하는 층과 현재 층의 차이 : ex.10 -> U = 2, D = 4
y = 2a - 4b
-5,-4,-3,-2,-1,0,1,2,3,4,5 = {5, 4, 3, 2, 1, 0, 1,2,3,4,5}
1,2
{}

BFS로 문제를 해결해야 한다는 정보를 얻었다.

BFS : 너비 우선 탐색

이 문제는 보통 BFS 문제와는 다르게 움직일 수 있는 방향이 위와 아래밖에 없다.

또한, 이동하는 값이 입력값에 의해 달라지기 때문에 조금은 생소하게 느껴질 수 있다.

BFS를 사용하기 위해서 queue를 이용한 반복문을 사용해주었다.

가장 먼저, 할 일은 내가 "어떤 식으로 답을 쓸 것 인가"인데 필자는 해당 층에 도착할 때까지 걸리는 가장 작은 횟수를 전부 계산하여

도착해야 할 층에 대한 데이터가 있는지 확인하여 있으면 층을 출력하도록 설계했다.

그렇다면 이제 가장 작은 횟수를 리스트에 넣는 것만 해결하면 된다.

가장 작은 횟수를 시간 제한안에 풀기 위해 사용하는 것이 BFS 방법이다. 

먼저, 현재 층에 대한 정보를 새로 생성한 queue에 넣어주고 해당 층에 도달하는 방법을 0으로 초기화 해준다.(이외의 다른 층들은 모두 나올 수 있는 가장 큰 수인 1000001로 초기화)

이후, queue에 들어있는 값을 pop(0)하며 다음에 갈 수 있는 층의 정보를 얻는다. 단, 문제에서 제시했듯이 범위가 넘어가는 경우에는 아무것도 수행하지 않는다.

이때, 이미 그 층을 방문 했을수도 있다. 우리는 가장 적게 가는 방법을 원하기 떄문에 이미 그 층을 방문한 횟수가 새로 방문할 횟수보다 적다면 그 값은 유지하면 된다.

이외의 경우에만 그 층에 방문하는 횟수를 바꾸고 queue에 현재 도착한 층의 정보를 넣어주면 된다.

}

느낀점
{
    결국 이 문제를 푸는데 가장 중요한 것은 BFS인 것을 알아내는 것이다.

    오랜만에 코테를 진행하다 보니 문제를 보고 DP라고 생각이 들며 BFS에 대한 생각이 전혀 떠오르지 않았다.

    공간을 이동하는 문제에서는 먼저 BFS/DFS를 떠올리는 연습이 필요하다!
}